# Требования к проекту

*Последнее обновление: 15 августа 2025 г. в 14:32*

Содержимое данной страницы необходимо рассматривать как требования к реализации вашего проекта. Соблюдение требований гарантирует, что мы сможем провести оценку вашего решения в автоматическом режиме и дать оценку проекту.

## Общие требования

1. На реализацию вашего сервиса отводятся ресурсы в эквиваленте 30 000 тенге. Это эквивалент трат на ресурсы: 32 CPU, 64 Gb RAM, 200 Gb SSD на 3 дня.

2. Вы самостоятельно распоряжаетесь этими ресурсами, самостоятельно создаете и управляете размером и количеством виртуальных ресурсов.

3. Сценарий работы сервиса должен соответствовать [легенде и сценариям сервиса](/space/tasks/event-legend).

4. Все ресурсы должны быть размещены в вашем аккаунте [PS.KZ](https://ps.kz), в указанном переменной окружения `PSID`.

5. Весь ваш код должен быть размещен в репозитори команды, указанном в переменной окружения `Repo`.

6. Сервис должен иметь внешний IP адрес. После создания Аккаунта и выделения ресурсов, необходимо указать свой внешний IP-адрес в переменной окружения: `ENDPOINT_IP`.

7. В день мероприятия, к указанному IP-адресу (в переменной `ENDPOINT_IP`), будет привязано доменное имя, указанное в переменной `ENDPOINT_URL`. Указанный URL (http / https) должен вести на имплементация сервиса Biletter.

8. Внешний интерфейс должен соответствовать API сервиса [Billeter API](/space/tasks/billetter-api). Изменения интерфейса не допускается

9. Для взаимодействия с сервисом событий (провайдер мест), необходимо использовать Провайдер, доступный по адресу, указанному в переменной окружения `EVENT_PROVIDER`. Описание сценария взаимодействия с Ивент провайдером описано [тут](/space/tasks/event-provider)

10. Необходимо обеспечить интеграцию с платежным шлюзом. Покупка, отмена покупки должны производиться только с использованием этого платежного шлюза. Платежный шлюз команды указан в переменной `PAYMENT_ENDPOINT`. Для взаимодействия необходимо использовать значения из `MERCHANT_ID`, `MERCHANT_PASSWORD`. Описание интерфейсов и сценария взаимодействия доступно [тут](/space/tasks/payment-gateway).

11. Ваш сервис должен иметь личный кабинет и обеспечивать аутентификацию пользователей (Basic Auth). Вы можете использовать только пользователей, описанных в `users.csv` / `users.sql`. Логины и пароли [представлены в файлах](https://github.com/hackload-kz/data/releases/tag/2025-08-15).

12. Для базы событий, вы должны использовать только события, указанные в `events.json` / `events.sql`. [Все файлы](https://github.com/hackload-kz/data/releases/tag/2025-08-15)

13. Ваш сервис должен содержать архивные события из файла `events_archive.json` / `events_archive.sql`. В процессе тестирования будет организован рандомный доступ к этим событиям

14. Запуск сценариев тестирования возможно из личного кабинета [https://hub.hackload.kz](https://hub.hackload.kz) (будет анонсировано во время Хакатона).

15. Критерии оценки будут представлены во второй день Хакатона.

16. Концерт мировой звезды должны быть зарегистрирован с `ID` = 1 (Концерт мировой звезды Селеста Морейра из Лусарии) и обращение должно быть к сервис-провайдеру.

17. Работа с местами всех остальных активных событий - задача билетного сервиса, который вы разрабатываете.
